Общие сведения

Приложение предназначено для работы с данными фермерских рынков

Приложение разработано на языке программирования Python с использованием элементов объектно-ориентированного программирования.
При разработке использовались возможности системы контроля версий git.

Приложение имеет текстовый (консольный) пользовательский интерфейс,
организованный по принципу REPL (от англ. read-eval-print loop; цикл «чтение—вычисление—вывод»).

Входные данные — данные из файла формата .csv.

В приложении реализованы следующие функции:

– авторизация пользователя;
– просмотр списка всех фермерских рынков в стране (включая рецензии и рейтинги);
— разбивка списка по страницам;
– поиск информации по различным параметрам: город, штат, почтовый индекс;
— ограничение зоны поиска дальностью (в милях);
– переход от результатов поиска к просмотру данных о любом рынке из поисковой выдачи;
– просмотр и создание рецензии на любой рынок (текст и рейтинг)
— создание рецензии, привязанной к имени и фамилии пользователя;
— сортировка данных рынков по различным критериям;
— удаление записей;
– выход из приложения.


Требования к техническим средствам
Требования к общему программному обеспечению (ОПО)
